Repository: rweikusat/mdadm-devuan
Catalog: debian/po/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: no systemd init-system detected
zh_cn: 未检测到 systemd 初始化系统
zh_tw: 未偵測到 systemd init-system

source: The root filesystem of this system was detected to be on a RAID device, so mdadm might be required to run during boot to properly start your system.
zh_cn: 检测到该系统的根文件系统位于 RAID 设备上，因此启动时可能需要运行 mdadm 才能正确启动系统。
zh_tw: 偵測到該系統的根檔案系統位於 RAID 裝置上，因此啟動時可能需要執行 mdadm 才能正確啟動系統。

source: Beginning with newer versions of the mdadm package, init-system integration is available for systemd only. This system seems to use an alternative init-system which might or might not leave your system unbootable and will not run any of the maintenance jobs automatically.
zh_cn: 自新版 mdadm 软件包始，系统初始化集成仅适用于 systemd。该系统似乎使用了一种替代初始化系统，这可能会导致系统无法启动，并且不会自动运行任何维护任务。
zh_tw: 自新版 mdadm 軟體套件始，init-system 整合僅適用於 systemd。該系統似乎使用了一種替代 init-system，這可能會導致系統無法啟動，並且不會自動執行任何維護作業。

source: Should mdadm run monthly redundancy checks of the MD arrays?
zh_cn: mdadm 是否应每月对 MD 阵列进行冗余检查？
zh_tw: mdadm 是否應每月對 MD 陣列進行冗餘檢查？

source: If the kernel supports it (versions greater than 2.6.14), mdadm can periodically check the redundancy of MD arrays (RAIDs). This may be a resource-intensive process, depending on the local setup, but it could help prevent rare cases of data loss. Note that this is a read-only check unless errors are found; if errors are found, mdadm will try to correct them, which may result in write access to the media.
zh_cn: 如果内核支持（版本高于 2.6.14），mdadm 可定期检查 MD 阵列（RAID）的冗余性。视本地配置不同，这可能是资源密集型过程，但它有助于防止极端情况下发生的数据丢失。请注意，除非发现错误，否则此检查为只读检查；如果发现错误，mdadm 将尝试纠正，且可能会向存储介质进行写入。
zh_tw: 如果核心支援（版本高於 2.6.14），mdadm 可定期檢查 MD 陣列（RAID）的冗餘度。視本地配置不同，這可能是資源密集型過程，但它有助於防止極端情況下發生的資料遺失。請注意，除非發現錯誤，否則此檢查為唯讀檢查；如果發現錯誤，mdadm 將嘗試修正，且可能會向儲存媒體進行寫入。

source: The default, if turned on, is to check on the first Sunday of every month at 01:06.
zh_cn: 如果启用此功能，默认在每个月第一个星期日的凌晨 01:06 进行检查。
zh_tw: 如果開啟此功能，預設在每個月第一個星期日的凌晨 01:06 進行檢查。

source: Should mdadm check once a day for degraded arrays?
zh_cn: mdadm 是否应每天检查一次阵列是否降级？
zh_tw: mdadm 是否應每天檢查一次陣列是否降級？

source: mdadm can check once a day for degraded arrays and missing spares to ensure that such events don't go unnoticed.
zh_cn: mdadm 可以每天检查一次阵列是否降级，及备用磁盘是否丢失，以确保此类事件不会被忽视。
zh_tw: mdadm 可以每天檢查一次陣列是否降級，及備用組件是否缺失，以確保此類事件不會被忽視。

source: Do you want to start the MD monitoring daemon?
zh_cn: 是否启动 MD 监控守护程序？
zh_tw: 是否啟動 MD 監控常駐程式？

source: The MD (RAID) monitor daemon sends email notifications in response to important MD events (such as a disk failure).
zh_cn: MD（RAID）监控守护程序会在发生重要的 MD 事件（例如磁盘故障）时发送电子邮件通知。
zh_tw: MD（RAID）監控常駐程式會在發生重要的 MD 事件（例如磁碟故障）時發送電子郵件通知。

source: Enabling this option is recommended.
zh_cn: 推荐启用此选项。
zh_tw: 推薦啟用此選項。

source: Recipient for email notifications:
zh_cn: 邮件通知接收者：
zh_tw: 郵件通知接收人：

source: Please enter the email address of the user who should get the email notifications for important MD events.
zh_cn: 请输入用以接收重要 MD 事件邮件通知的电子邮件地址。
zh_tw: 請輸入用以接收重要 MD 事件郵件通知的電子郵件地址。
